Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪I see time by your side
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ
♪Take me back to our first encounter♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪बादलों और हवा के पंख टूट गए हैं, वे दूर तक जाने को तैयार नहीं हैं♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से, एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪प्रेमी सोचते हैं कि विदाई बस एक लहर है♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪इस पर शर्त लगा रहे हैं कि कौन नरम पड़ेगा, कौन रुकने को कहेगा♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪लंबे समय से प्रेमी रहे लोग मानते हैं कि पीछे मुड़कर देखना एक लंबी यात्रा है♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪प्रतीक्षा को आसानी से देख पाना♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪कैसे समझें? कैसे समझें?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪उन बेहतरीन पलों को कैसे खोएँ?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪ समुद्र और आकाश के क्षितिज तक ♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪ समय के दूसरी ओर क्या शाश्वत रहता है ?♪
♪I see time by your side♪
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से, एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪हल्की-सी पुरानी यादों वाली कहानियाँ♪
[Second Chance Romance]
[दूसरा मौका रोमांस]
[Episode 18]
[एपिसोड 18]
Thank you.
धन्यवाद।
We'll get a ride tomorrow,
हम कल सवारी लेकर आएंगे,
so no need to make another trip.
इसलिए दूसरी यात्रा करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
Alright.
ठीक है।
Let's say our goodbyes
आइये अलविदा कहें
here.
यहाँ।
Okay.
ठीक है।
Thank you
धन्यवाद
for your help in the past days.
पिछले दिनों आपकी मदद के लिए धन्यवाद।
Thanks.
धन्यवाद।
Let's not be so polite.
हम इतने विनम्र न बनें।
I've had a feeling
मुझे ऐसा महसूस हुआ है
that we would find Mr. Tan.
कि हम श्रीमान टैन को ढूंढ लेंगे।
There's a local saying.
एक स्थानीय कहावत है.
The sun and the moon are inseparable.
सूर्य और चंद्रमा अविभाज्य हैं।
Lakes and snow mountains will always be together,
झीलें और बर्फीले पहाड़ हमेशा साथ रहेंगे,
watching over each other.
एक दूसरे पर नज़र रखना.
In the eyes and hearts of two people in love,
दो प्यार करने वाले लोगों की आँखों और दिलों में ,
they only have each other.
वे केवल एक दूसरे के पास हैं।
This is something you can't hide.
यह ऐसी बात है जिसे आप छिपा नहीं सकते।
If you have something to say,
यदि आपके पास कहने को कुछ है,
just say it now.
बस अब कहो.
Don't live with regret.
पछतावे के साथ मत जियो.
I wish you both the best,
मैं आप दोनों को शुभकामनाएं देता हूं,
my good friends.
मेरे अच्छे दोस्त।
May you be blessed.
आप धन्य हो.
♪An old dream is like a sheet of pure white at hand♪
♪एक पुराना सपना हाथ में शुद्ध सफेद चादर की तरह है♪
♪Crumpled when held tight, gone when you expand♪
♪कसकर पकड़ने पर सिकुड़ जाता है, फैलाने पर गायब हो जाता है♪
♪Silently, slowly, I begin to wake♪
♪चुपचाप, धीरे-धीरे, मैं जागना शुरू करता हूँ♪
♪Occasional accidents sink in someone's emotions♪
♪कभी-कभार होने वाली दुर्घटनाएँ किसी की भावनाओं को तोड़ देती हैं♪
[Le] My new work.
[ले] मेरा नया काम.
Pretty cool, huh?
बहुत बढ़िया, है ना?
Ms. Tan,
सुश्री टैन,
where are you?
आप कहां हैं?
Why didn't you reply to my message?
आपने मेरे संदेश का उत्तर क्यों नहीं दिया?
When are you coming back?
आप कब वापस आ रहे हैं?
I'm so bored.
मैं बहुत बोर हो रहा हूँ।
I miss you.
आपकी याद आ रही है।
♪Acting on impulse, believing futures fair♪
♪आवेग पर कार्य करना, भविष्य को उचित मानना♪
Where are you?
आप कहां हैं?
Did you ignore my call?
क्या आपने मेरी कॉल को अनदेखा कर दिया?
♪Don't ask how to bury faults of the past♪
♪मत पूछो कि अतीत की गलतियों को कैसे दफनाएँ♪
I'll be back tomorrow.
मैं कल वापस आऊंगा.
♪All my waiting is just to accumulate the colors of past and future♪
♪मेरा सारा इंतज़ार बस अतीत और भविष्य के रंगों को इकट्ठा करने का है♪
♪This posture of steadfast faith♪
♪दृढ़ विश्वास की यह मुद्रा♪
♪Can't hide the weathering of wind and rain's wraith♪
♪ हवा और बारिश के कहर को छिपाया नहीं जा सकता ♪
♪Let the story settle in the sea of faces♪
♪कहानी को चेहरों के समंदर में बसने दो♪
♪Only then can the epilogue leave its traces♪
♪तभी उपसंहार अपनी छाप छोड़ सकता है♪
♪All those heavy loads we bore♪
♪वे सारे भारी बोझ जो हमने उठाए♪
♪Were just time being generous, nothing more♪
♪बस समय की उदारता थी, और कुछ नहीं♪
♪If we look back, a lingering warmth stays♪
♪अगर हम पीछे मुड़कर देखें, तो एक गर्माहट बनी रहती है♪
♪In the dialogue where time and space part ways♪
♪उस संवाद में जहाँ समय और स्थान अलग हो जाते हैं♪
Can't sleep.
नींद नहीं आ रही है.
Are you going out?
क्या तुम बाहर जा रहे हो?
Let's go.
चल दर।
♪All my waiting is just to accumulate the colors of past and future♪
♪मेरा सारा इंतज़ार बस अतीत और भविष्य के रंगों को इकट्ठा करने का है♪
♪This posture of steadfast faith♪
♪दृढ़ विश्वास की यह मुद्रा♪
♪Can't hide the weathering of wind and rain's wraith♪
♪ हवा और बारिश के कहर को छिपाया नहीं जा सकता ♪
♪Let the story settle in the sea of faces♪
♪कहानी को चेहरों के समंदर में बसने दो♪
♪Only then can the epilogue leave its traces♪
♪तभी उपसंहार अपनी छाप छोड़ सकता है♪
♪The gloom that lies ahead♪
♪आगे जो अंधकार है♪
♪The light is shining from behind♪
♪प्रकाश पीछे से चमक रहा है♪
♪Every strand of dancing shadow♪
♪नृत्य करती छाया का हर कतरा♪
♪Will weave the days to be♪
♪आने वाले दिनों को बुनेंगे♪
Come on!
चलो भी!
Let's dance together.
आओ मिलकर नाचे.
Let's dance!
आओ नाचें!
This way!
इस तरह!
Come on!
चलो भी!
Come!
आना!
Let's dance!
आओ नाचें!
Is there anything
क्या वहां कुछ हैं
left for you to accomplish now?
अब आपके लिए क्या करना बाकी है?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
You found your dad,
तुम्हें अपने पिता मिल गए,
and your ballet dream has come true.
और आपका बैले सपना सच हो गया है।
Wanted to complete them the most, right?
उन्हें पूरा करना सबसे ज्यादा चाहा था, है ना?
Aren't you the same?
क्या आप वही नहीं हैं?
You've achieved your dream.
आपने अपना सपना पूरा कर लिया है।
Do you regret it?
आपको इसका पछतावा है?
For
के लिए
abandoning Le and me?
ले और मुझे छोड़ कर?
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
She left for France
वह फ्रांस के लिए रवाना हो गई
right after the baby was born.
बच्चे के जन्म के तुरंत बाद।
Feng Rui,
फेंग रुई,
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
My dream has never changed.
मेरा सपना कभी नहीं बदला है.
I want to dance on the biggest stage.
मैं सबसे बड़े मंच पर नृत्य करना चाहता हूं।
Please forgive me.
कृपया मुझे माफ़ करें।
Forgive my selfishness.
मेरे स्वार्थ को क्षमा करें।
Compared to you,
आपकी तुलना में,
ballet is more important to me.
बैले मेरे लिए अधिक महत्वपूर्ण है.
Take care of yourself.
अपना ख्याल रखें।
Let's pretend
दम मारते हैं
we never loved each other.
हमने कभी एक दूसरे से प्यार नहीं किया.
Maybe I never truly loved you.
शायद मैंने कभी तुमसे सच्चा प्यार नहीं किया।
Pretend I never lost those ballet shoes,
मान लो कि मैंने वे बैले जूते कभी खोए ही नहीं,
and you never found them.
और आपने उन्हें कभी नहीं पाया.
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Tan Siting.
टैन सिटिंग.
[To: Feng Rui]
[प्रति: फेंग रुई]
You thought Le died?
तुमने सोचा कि ले मर गया?
My mom said that?
मेरी माँ ने ऐसा कहा?
During that time,
उस दौरान,
I was in a total mess.
मैं पूरी तरह से उलझन में था.
My dad suddenly disappeared,
मेरे पिताजी अचानक गायब हो गए,
and I went around looking for him.
और मैं उसे ढूंढने के लिए इधर उधर घूमने लगा।
You weren't by my side either.
तुम भी मेरे साथ नहीं थे.
I couldn't forgive what happened.
जो कुछ हुआ उसे मैं माफ नहीं कर सकता।
I hated myself.
मुझे अपने आप से नफरत हो गयी.
That's why I've always felt
इसीलिए मैंने हमेशा महसूस किया है
that because of my stubbornness,
कि मेरी ज़िद की वजह से,
I lost our child.
मैंने अपना बच्चा खो दिया।
Your mom advised me back then.
तुम्हारी माँ ने मुझे उस समय सलाह दी थी।
She wanted me to leave you.
वह चाहती थी कि मैं तुम्हें छोड़ दूं।
Maybe walking away
शायद दूर चले जाना
is the only way to save my pride.
मेरे गौरव को बचाने का यही एकमात्र तरीका है।
So,
इसलिए,
I gave in to her demands.
मैंने उसकी मांग मान ली।
But I never imagined that
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था कि
you knew nothing of all this.
तुम्हें इन सब के बारे में कुछ भी पता नहीं था।
Your mom wanted me to leave desperately.
तुम्हारी माँ चाहती थी कि मैं यहाँ से चला जाऊँ।
She must have resented me.
वह मुझसे नाराज हो गयी होगी.
We both...
हम दोनो...
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
You were accepted to the Queen Ballet,
आपको क्वीन बैले में स्वीकार कर लिया गया,
but you didn't even go.
लेकिन आप तो गए ही नहीं.
When
कब
I was pregnant,
मैं गर्भवती थी,
my condition was terrible,
मेरी हालत बहुत ख़राब थी,
both mentally
दोनों मानसिक रूप से
and physically.
और शारीरिक रूप से.
Due to a major blood loss during Le's delivery,
ले की डिलीवरी के दौरान बहुत अधिक रक्त की हानि हो जाने के कारण ,
my body was left very weakened.
मेरा शरीर बहुत कमजोर हो गया था।
I didn't decide to go to France
मैंने फ्रांस जाने का फैसला नहीं किया
to start dancing ballet again
फिर से बैले नृत्य शुरू करने के लिए
until I had fully recovered.
जब तक मैं पूरी तरह से ठीक नहीं हो गया।
So that's what happened back then.
तो उस समय यही हुआ था।
You should have told me.
तुम्हें मुझे बता देना चाहिए था।
I tried to tell you,
मैंने आपको बताने की कोशिश की,
but at that time,
लेकिन उस समय,
you were too busy.
आप बहुत व्यस्त थे.
In the end,
अंततः,
I figured,
मुझे लगा,
what's the point of telling you?
तुम्हें बताने का क्या मतलब है?
It wouldn't change a thing.
इससे कुछ भी नहीं बदलेगा.
Only added more trouble for you.
इससे आपके लिए और अधिक परेशानी बढ़ गई।
So, I decided to let time
इसलिए, मैंने समय को जाने देने का निर्णय लिया
handle what I couldn't let go of.
जो मैं छोड़ नहीं सकता था उसे संभालो।
Perhaps time
शायद समय
can give us the best answer.
हमें सबसे अच्छा जवाब दे सकते हैं.
So,
इसलिए,
my going to France
मेरा फ्रांस जाना
was perhaps a good thing,
शायद यह अच्छी बात थी,
for both you and me.
आपके और मेरे दोनों के लिए.
♪Wanting to reach that far-off horizon's line♪
♪ उस दूर क्षितिज की रेखा तक पहुँचने की चाहत ♪
♪So there's no time to stop♪
♪तो रुकने का समय नहीं है♪
Ting.
चीज़।
♪Many things aren't as complex as they seem♪
♪कई चीजें उतनी जटिल नहीं होतीं जितनी दिखती हैं♪
Ting.
चीज़।
♪I too have the right to question and dream♪
♪मुझे भी सवाल करने और सपने देखने का अधिकार है ♪
Hello,
नमस्ते,
do you know where this family has gone?
क्या आप जानते हैं कि यह परिवार कहां चला गया है?
Seems they've moved away.
लगता है वे दूर चले गये हैं।
Moved away?
दूर चला गया?
Where did she move to?
वह कहां चली गई?
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
♪Just like the different flowers in dreams I meet♪
♪जैसे सपनों में मुझे अलग-अलग फूल मिलते हैं♪
♪Where should I place my love and heart?♪
♪मुझे अपना प्यार और दिल कहाँ रखना चाहिए ?♪
♪It's all on me♪
♪यह सब मुझ पर है♪
♪What price must I pay?♪
♪मुझे क्या कीमत चुकानी होगी?♪
♪I can sacrifice it all♪
♪मैं सब कुछ त्याग सकता हूँ♪
♪Life is fair; it has given me♪
♪जीवन निष्पक्ष है; इसने मुझे दिया है♪
♪Whether it's medals or the scars♪
♪चाहे पदक हों या निशान♪
♪They're what shape me♪
♪वे ही हैं जो मुझे आकार देते हैं♪
♪Love, pain, and dreams♪
♪प्यार, दर्द और सपने♪
Found her?
मिली?
No.
नहीं।
Did you give up?
क्या आपने हार मान ली?
Come back once you gave up.
एक बार जब आप हार मान लें तो वापस आ जाइये।
The company needs you.
कंपनी को आपकी जरूरत है.
We both wanted
हम दोनों चाहते थे
to do what was best
जो सबसे अच्छा था उसे करना
for the other person,
दूसरे व्यक्ति के लिए,
but neither of us
लेकिन हम दोनों में से कोई भी
followed our own heart's choice.
हमने अपने दिल की पसंद का पालन किया।
Do you still love me?
क्या आप अब भी मुझसे प्यार करते हैं?
Let's be together.
आइये हम सब एक साथ रहें।
♪The day understands the night's dark hue♪
♪दिन रात के अंधेरे रंग को समझता है♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪प्रतीक्षा के साथ, यह आरंभ और अंत तक घूमता रहता है♪
♪Who says that time is relative?♪
♪कौन कहता है कि समय सापेक्ष है?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪जब आप प्यार करते हैं, तो यह पूर्ण होता है♪
♪Absolute tolerance♪
♪पूर्ण सहिष्णुता♪
♪For the years' long cruelty♪
♪वर्षों की क्रूरता के लिए♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪मेरे बचे हुए दिन एक आत्मा को याद रखें♪
♪Let me return to your side♪
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
♪To dance for you once more♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪मैं तुम्हारे लिए घूमता रहूँगा, घूमता रहूँगा♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪जब तक लालसा मुझे चक्कर न दे दे♪
♪Let me love you once again♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪To dance for you once more♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪Spinning and spinning again♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪Let me love you once again♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪To dance for you once more♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪दिन और रात को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह♪
♪Spinning and spinning again♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪A spinning dance♪
♪एक घूमता हुआ नृत्य♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪फिर भी तुमसे प्यार करना तुम्हारी दुनिया से प्यार करना है♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪हम भी इस जुनून में खो सकते हैं♪
♪A long and winding detour♪
♪एक लंबा और घुमावदार चक्कर♪
♪Love looks back at every turn♪
♪प्यार हर मोड़ पर पीछे मुड़कर देखता है♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪Spinning and spinning again♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪Until forever♪
♪हमेशा तक♪
Coffee.
कॉफी।
I look forward to working with you.
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
Let me introduce.
मुझे परिचय दें।
This is Wang Shuhan, our new colleague
मैं वांग शुहान हूँ, हमारे नए सहयोगी
and our new project manager.
और हमारे नए परियोजना प्रबंधक.
Thanks, Micki.
धन्यवाद, मिक्की.
Hello, everyone.
सभी को नमस्कार।
My name is Wang Shuhan.
मेरा नाम वांग शुहान है।
The coffee on the table is for you.
मेज पर रखी कॉफी आपके लिए है।
You can also call me Jenny.
आप मुझे जेनी भी कह सकते हैं।
Starting from today,
आज से,
we're colleagues.
हम सहकर्मी हैं.
I hope to fight
मुझे लड़ने की उम्मीद है
alongside you all.
आप सभी के साथ.
Great, welcome.
बहुत बढ़िया, स्वागत है.
Welcome.
स्वागत।
Here.
यहाँ।
Hello.
नमस्ते।
The project proposal.
परियोजना प्रस्ताव.
Here.
यहाँ।
Take a look at the project proposal.
परियोजना प्रस्ताव पर एक नज़र डालें.
Please have a look.
कृपया एक नज़र डालें।
This is the night view
यह रात का दृश्य है
of the residential community
आवासीय समुदाय के
that we will be developing.
जिसे हम विकसित करेंगे।
By adding lighting,
प्रकाश व्यवस्था जोड़कर,
we can create the ambiance and feeling,
हम माहौल और भावना बना सकते हैं,
including this area here.
इस क्षेत्र सहित यहाँ.
Wei,
वेई,
this is Shuhan.
यह शुहान है।
I've recently
मैंने हाल ही में
developed a new project.
एक नई परियोजना विकसित की.
In this proposal,
इस प्रस्ताव में,
we've designed a landscaped path
हमने एक भूदृश्य पथ डिज़ाइन किया है
through the middle of a lake.
एक झील के बीच से होकर।
What you're holding now
आप अभी क्या पकड़े हुए हैं?
is the project proposal
परियोजना प्रस्ताव है
I've prepared for our new project.
मैंने हमारी नई परियोजना के लिए तैयारी कर ली है।
Please take a look.
एक नज़र देखना।
If there are any questions,
यदि कोई प्रश्न हो तो,
we can discuss them at any time.
हम किसी भी समय उन पर चर्चा कर सकते हैं।
It's fine.
यह ठीक है।
[Chuan A6355Q]
[चुआन A6355Q]
What is the character setting
चरित्र सेटिंग क्या है?
for this main character like?
इस मुख्य चरित्र के लिए जैसे?
We decided to focus on…
हमने इस पर ध्यान केन्द्रित करने का निर्णय लिया...
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Let's grab a bite this afternoon.
चलो आज दोपहर को कुछ खा लेते हैं।
Working overtime. I can't make it.
ओवरटाइम काम कर रहा हूँ। मैं नहीं कर सकता।
I want to tell you something.
मैं आपको कुछ कहना चाहता हूँ।
Mr. Wang.
श्री वांग.
[Freeway]
[फ़्रीवे]
Hello.
नमस्ते।
What's up?
क्या चल रहा है?
You're just here.
तुम बस यहीं हो.
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Bao told me you've been working
बाओ ने मुझे बताया कि तुम काम कर रहे हो
overtime so much.
ओवरटाइम इतना.
I'm busy with my work.
मैं अपने काम में व्यस्त हूं.
I think something's wrong with you.
मुझे लगता है कि आपके साथ कुछ गड़बड़ है।
A problem with your relationship?
क्या आपके रिश्ते में कोई समस्या है?
Oh no.
अरे नहीं।
I guessed it!
मेने इसका अनुमान लगाया!
Got rejected when you confessed to Siting?
जब आपने सिटिंग की बात कबूल की तो क्या आपको अस्वीकार कर दिया गया ?
What did you want to tell me?
तुम मुझे क्या बताने वाले थे?
I told you
बताया तो
that it's impossible.
कि यह असंभव है.
You never listen to me.
तुम मेरी बात कभी नहीं सुनते.
You're so hard-headed.
तुम बहुत जिद्दी हो.
Why would I call you here?
मैं तुम्हें यहां क्यों बुलाऊंगा?
To scrub backs?
पीठ साफ़ करने के लिए?
Of course, for hot pot!
बेशक, हॉट पॉट के लिए!
You've gotten so thin.
तुम बहुत दुबली हो गयी हो.
Eat up!
खाओ!
Stop!
रुकना!
Come back and sit down.
वापस आओ और बैठ जाओ.
What's your problem?
तुम्हारी समस्या क्या है?
I have something to tell you.
मुझे आपको कुछ बताना है।
I've
मैंने
officially started my new job.
मैंने आधिकारिक तौर पर अपनी नई नौकरी शुरू कर दी है।
You haven't let me finish.
आपने मुझे अपनी बात पूरी नहीं करने दी.
Do you find
क्या आपको लगता है
my work story that funny?
मेरी काम की कहानी इतनी मज़ेदार है?
For real.
वास्तव में।
What?
क्या?
What kind of job?
किस तरह की नौकरी?
Where are you working?
आप कहां काम कर रहे हैं?
Take a look.
नज़र रखना।
Project Manager.
प्रोजेक्ट मैनेजर।
Hey, Wang Shuhan.
अरे, वांग शुहान।
You...
आप...
You haven't worked in so many years.
आपने इतने सालों से काम नहीं किया है.
Can you do it?
क्या आप यह कर सकते हैं?
Do you still have any skills?
क्या आपके पास अभी भी कोई कौशल है?
True, I haven't worked in years,
सच है, मैंने वर्षों से काम नहीं किया है,
but I haven't lost my skills,
लेकिन मैंने अपना कौशल नहीं खोया है,
okay?
ठीक है?
Please.
कृपया।
I know you.
मैं तुम्हें जानता हूं।
With your work experience,
अपने कार्य अनुभव के साथ,
the most you could do
आप जितना अधिक कर सकते हैं
is be a beauty consultant
एक सौंदर्य सलाहकार बनें
or a clothing salesperson.
या एक वस्त्र विक्रेता.
And Project Manager?
और परियोजना प्रबंधक?
Don't mess up your company.
अपनी कंपनी को खराब मत करो.
Had I known your attitude,
अगर मुझे तुम्हारा रवैया पता होता,
I wouldn't have called you here.
मैं तुम्हें यहां नहीं बुलाता.
Which company is it?
यह कौन सी कंपनी है?
How did you get hired?
आपको नौकरी कैसे मिली?
Who was in HR?
मानव संसाधन विभाग में कौन था?
Wang Zeyuan,
वांग ज़ेयुआन,
what is wrong with you?
आप के साथ क्या गलत हुआ है?
I got the job,
मुझे नौकरी मिल गई,
and my first thought was
और मेरा पहला विचार था
to share this good news.
इस खुशखबरी को साझा करने के लिए।
But what did you do?
लेकिन आपने क्या किया?
You questioned my ability
आपने मेरी क्षमता पर सवाल उठाया
and mocked me.
और मेरा मज़ाक उड़ाया.
Is it that hard for me to get a job?
क्या मेरे लिए नौकरी पाना इतना कठिन है?
If you're acting like this,
यदि आप इस तरह से व्यवहार कर रहे हैं,
stop eating and go.
खाना बंद करो और चले जाओ।
Leave right now!
अभी चले जाओ!
Sorry.
क्षमा मांगना।
Sit down.
बैठ जाओ.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Sit down.
बैठ जाओ.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
This is for you.
यह आपके लिए है।
Eat.
खाओ।
To show my respect for you.
आपके प्रति अपना सम्मान दिखाने के लिए.
Come in.
अंदर आएं।
Come.
आना।
Give me your bag.
अपना बैग मुझे दो.
Leave it there.
वहाँ छोड़ दें।
Have a look around.
चारों ओर एक नज़र देखो।
Okay.
ठीक है।
You read aviation books too?
क्या आप विमानन संबंधी पुस्तकें भी पढ़ते हैं?
I read all sorts of things.
मैं हर तरह की चीजें पढ़ता हूं।
These books were posted from France.
ये पुस्तकें फ्रांस से भेजी गई थीं।
What are you looking at?
आप कहाँ देख रहे हैं?
Do you remember when you moved in,
क्या तुम्हें याद है जब तुम यहाँ आये थे?
there was a bouquet of Velvet there?
वहाँ मखमल का एक गुलदस्ता था?
Hello.
नमस्ते।
Mr. Feng, Ms. Tan has moved in.
श्रीमान फेंग, सुश्री टैन आ गई हैं।
Okay, I've seen.
ठीक है, मैंने देखा है.
The Velvet were placed as well?
मखमल भी रखा गया था?
Yes, everything is set.
हां, सब कुछ तय है।
Alright, thank you.
ठीक है, धन्यवाद.
You're welcome.
आपका स्वागत है।
How did you know?
आप कैसे जानते हो?
So your winery
तो आपकी वाइनरी
is so close to my house,
मेरे घर के बहुत करीब है,
and you asked Ms. Zhuang…
और आपने सुश्री झुआंग से पूछा...
I wanted you to be closer to me.
मैं चाहता था कि तुम मेरे करीब रहो.
It's a pity.
बड़े अफ़सोस की बात है।
The person who comes here the most
वह व्यक्ति जो यहाँ सबसे अधिक आता है
is Wang Zeyuan.
वांग ज़ेयुआन हैं।
Feng Rui,
फेंग रुई,
sounds like
लगता है
you're jealous.
तुम्हें ईर्ष्या हो रही है.
I'm worried about you.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Right now,
अभी,
we should be worried about your mom the most.
हमें सबसे ज्यादा आपकी माँ की चिंता करनी चाहिए ।
Right.
सही।
So,
इसलिए,
have you figured out how to face Le?
क्या आपने यह पता लगा लिया है कि ले का सामना कैसे करना है?
Since I found out
जब से मुझे पता चला
he is my child,
वह मेरा बच्चा है,
I've thought more than once
मैंने एक से अधिक बार सोचा है
about how to tell him
उसे कैसे बताऊँ
that I am his mother.
कि मैं उसकी माँ हूँ.
Do you think he'll accept it?
क्या आपको लगता है कि वह इसे स्वीकार करेगा?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
But what's meant to happen will happen.
लेकिन जो होना है वह होकर रहेगा।
We'll
कुंआ
face this together.
इसका सामना एक साथ मिलकर करें।
Should I
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए
tell him for you?
उसे आपके लिए बताओ?
No.
नहीं।
I have to do it myself.
मुझे यह स्वयं करना होगा।
Okay.
ठीक है।
By the way,
वैसे,
what's going on with Siting?
सिटिंग के साथ क्या हो रहा है?
She's been unreachable lately.
वह हाल ही में संपर्क से बाहर रही है।
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Oh no,
अरे नहीं,
my guess was right after all.
आखिरकार मेरा अनुमान सही था।
It's fine.
यह ठीक है।
It's good.
अच्छी बात है।
Put all your energy into your work
अपनी सारी ऊर्जा अपने काम में लगाओ
and take your career to the next level.
और अपने करियर को अगले स्तर पर ले जाएं।
Come on,
चलो भी,
let's toast to my return to work.
आइये, मेरे काम पर लौटने पर टोस्ट करें।
Nothing else, right?
और कुछ नहीं, है ना?
I'm going back to the company.
मैं कंपनी में वापस जा रहा हूं।
So you won't eat? Fine.
तो तुम नहीं खाओगे? ठीक है।
I'll eat it myself.
मैं इसे खुद खाऊंगा.
It's all mine.
यह सब मेरा है।
No one's to celebrate with me.
मेरे साथ जश्न मनाने वाला कोई नहीं है।
I'll celebrate by myself.
मैं अकेले ही जश्न मनाऊंगा.
What's so great about that?
इसमें इतनी बड़ी बात क्या है?
Grandma.
दादी.
What are you thinking about?
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
I've been calling you several times.
मैं तुम्हें कई बार फोन कर चुका हूं।
Have you?
आपके पास?
Look, almost no apple left to eat.
देखो, खाने के लिए लगभग कोई सेब नहीं बचा है।
You're back.
आप वापस आ गए हैं।
Le!
ओह!
Dad,
पापा,
you're home.
तुम घर पर हो.
I bought you some pastries.
मैंने आपके लिए कुछ पेस्ट्री खरीदीं।
You left without a word
आप बिना कुछ कहे चले गए
and came back without one.
और बिना किसी के वापस आ गए।
About the comic con you promised,
आपने जिस कॉमिक कॉन का वादा किया था, उसके बारे में,
I had to go with Mr. Lu.
मुझे श्री लू के साथ जाना था।
Sorry.
क्षमा मांगना।
I had an urgent matter to deal with.
मुझे एक जरूरी मामला निपटाना था।
How did it go?
यह कैसे हुआ?
It's almost done.
यह लगभग पूरा हो गया है.
As long as it's sorted out.
जब तक इसका समाधान हो जाए।
Le,
द,
stop playing games.
खेल खेलना बंद करो.
Do your homework in your room.
अपना होमवर्क अपने कमरे में ही करो।
Take the pastries with you.
पेस्ट्री अपने साथ ले जाओ.
Go to your room.
अपने कमरे में जाओ.
Here,
यहाँ,
take this apple.
यह सेब ले लो.
Hold it tight.
इसे कसकर पकड़ो.
Finish your homework before you eat.
खाने से पहले अपना होमवर्क पूरा कर लें।
The pastries are yours.
पेस्ट्रीज़ आपकी हैं।
Who did you go with?
तुम्हे किसके साथ जाना था?
Aren't you going to say anything?
क्या आप कुछ नहीं कहेंगे?
When will you register your marriage with Peiyan?
आप पेयन के साथ अपनी शादी का पंजीकरण कब कराएंगे ?
You missed it last week.
पिछले सप्ताह आप इसे भूल गए थे।
I checked it.
मैने इसकी जांच की.
Tomorrow is quite suitable.
कल का दिन बिलकुल उपयुक्त है।
Peiyan and I...
पेयन और मैं...
How about...?
कैसा रहेगा...?
We've broken up.
हमारा ब्रेकअप हो गया है।
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
Thanks to Peiyan's decision,
पेयन के निर्णय के लिए धन्यवाद,
I didn't get lost in this mistake.
मैं इस गलती में नहीं खो गया.
It gave me the chance...
इसने मुझे मौका दिया...
What do you take marriage for?
आप शादी को क्या समझते हैं?
A child's game?
बच्चों का खेल?
Just because of Tan Siting?
सिर्फ टैन साइटिंग के कारण?
Marriage
शादी
should not be built upon lies.
झूठ पर आधारित नहीं होना चाहिए।
It's been 12 years.
12 साल हो गए हैं.
Twelve years, and you can't move on.
बारह साल बीत गए, और आप आगे नहीं बढ़ सकते।
What spell did she put on you?
उसने तुम पर क्या जादू किया?
To avoid feeling guilty toward her,
उसके प्रति दोषी महसूस करने से बचने के लिए,
you hurt someone who loves you more.
आप किसी ऐसे व्यक्ति को चोट पहुँचाते हैं जो आपसे अधिक प्रेम करता है।
Aren't you guilty toward Yan?
क्या आप यान के प्रति दोषी नहीं हैं?
Allowing this to keep escalating
इसे बढ़ते रहने देना
will truly hurt her in the end.
अंत में उसे सचमुच दुख पहुंचेगा।
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
If we hadn't broken up,
अगर हमारा ब्रेकअप न हुआ होता,
or if she knows the truth
या अगर वह सच जानती है
after we get married
हमारी शादी के बाद
and become husband and wife,
और पति-पत्नी बन जाते हैं,
that will be betraying her.
यह उसके साथ विश्वासघात होगा।
I want to marry with true love.
मैं सच्चे प्यार से शादी करना चाहता हूँ।
I don't want a marriage
मैं शादी नहीं करना चाहता
like that between you and Dad.
जैसे कि आपके और पिताजी के बीच.
Don't comment on my marriage.
मेरी शादी पर टिप्पणी मत करो.
We
हम
may not love each other,
एक दूसरे से प्यार नहीं कर सकते,
but we have feelings.
लेकिन हमारी भी भावनाएं हैं.
You've disappointed me.
तुमने मुझे निराश किया है.
So many years have passed,
इतने साल बीत गए,
and your son has grown up.
और आपका बेटा बड़ा हो गया है.
I thought you wouldn't be blinded by love
मैंने सोचा था कि तुम प्यार में अंधे नहीं होगे
like a young man.
एक जवान आदमी की तरह.
You are now
तुम अब हो
a mature man.
एक परिपक्व आदमी.
You have to be responsible
आपको ज़िम्मेदार होना होगा
for your marriage and family.
आपके विवाह और परिवार के लिए.
What I need to do now
अब मुझे क्या करना चाहिए?
is to take my responsibility.
मेरी जिम्मेदारी लेना है.
I can't understand
मैं समझ नहीं पा रहा हूँ
why you hid
तुम क्यों छुप गए?
that Le was born safely?
कि ले सुरक्षित रूप से पैदा हुआ था?
You are also a mother.
आप भी एक माँ हैं.
Ms. Tan
सुश्री टैन
is suffering from severe prenatal depression.
गंभीर प्रसवपूर्व अवसाद से पीड़ित है ।
Here is her test report.
यह रही उसकी परीक्षण रिपोर्ट।
Please take a look.
एक नज़र देखना।
Will it affect the fetus?
क्या इसका भ्रूण पर प्रभाव पड़ेगा?
Prenatal depression
प्रसवपूर्व अवसाद
may trigger more serious conditions,
अधिक गंभीर स्थितियाँ उत्पन्न हो सकती हैं,
including pessimistic thoughts.
निराशावादी विचार भी शामिल हैं।
Some might have violent tendencies.
कुछ लोगों में हिंसक प्रवृत्ति हो सकती है।
Severely,
गंभीर रूप से,
a risk of impulsive, harmful behavior.
आवेगपूर्ण, हानिकारक व्यवहार का जोखिम।
All these are serious
ये सभी गंभीर हैं
and dangerous.
और खतरनाक.
If she carries on like this,
अगर वह इसी तरह चलती रही,
she could very well lose the baby.
वह बहुत अच्छी तरह से बच्चे को खो सकती है।
So, I suggest you
तो, मैं आपको सुझाव देता हूँ
pay more attention to her emotions.
उसकी भावनाओं पर अधिक ध्यान दें।
Don't let things take their course.
चीजों को अपने रास्ते पर न चलने दें।
The best is to make her feel relaxed
सबसे अच्छा यही है कि उसे आराम महसूस कराया जाए
and meet those who make her feel safe.
और उन लोगों से मिलें जो उसे सुरक्षित महसूस कराते हैं।
That would help.
इससे मदद मिलेगी.
In short,
संक्षेप में,
you must not stimulate her.
तुम्हें उसे उत्तेजित नहीं करना चाहिए।
Ms. Tan,
सुश्री टैन,
if you don't eat,
यदि आप नहीं खाते हैं,
you won't hold up,
तुम टिक नहीं पाओगे,
and it's not good for the baby.
और यह बच्चे के लिए अच्छा नहीं है।
I said I don't want to eat.
मैंने कहा मैं खाना नहीं चाहता.
I heard from Feng Rui
मैंने फेंग रुई से सुना
that fish heads are your favorite.
कि मछली के सिर आपके पसंदीदा हैं।
I made some fish head soup for you.
मैंने आपके लिए मछली का सूप बनाया है।
Please have a little.
कृपया थोड़ा सा लीजिए।
Ms. Tan,
सुश्री टैन,
I'll leave the soup on the table.
मैं सूप मेज पर छोड़ दूँगा।
I'll go back
मैं वापस जाऊँगा
and come back tomorrow morning.
और कल सुबह वापस आ जाओ.
Doctor,
चिकित्सक,
it's not even eight months yet.
अभी तो आठ महीने भी नहीं हुए हैं।
Too early for the baby to be born now.
अभी बच्चे का जन्म होना बहुत जल्दी है।
Try to save the baby first,
पहले बच्चे को बचाने की कोशिश करो,
no matter how much money it costs.
चाहे इसके लिए कितना भी पैसा खर्च करना पड़े।
It's critical now.
अब यह गंभीर है.
Still talking about that?
क्या आप अभी भी इसके बारे में बात कर रहे हैं?
Her placental abruption is dangerous.
उसका प्लेसेंटल एब्रप्शन खतरनाक है।
Then...
तब...
Please
कृपया
ensure the child's safety.
बच्चे की सुरक्षा सुनिश्चित करें।
The baby came suddenly.
बच्चा अचानक आया.
Her condition
उसकी हालत
was unstable.
अस्थिर था.
Couldn't take care of the baby alone.
अकेले बच्चे की देखभाल नहीं कर सकते थे।
I know
मुझे पता है
you feel sorry for her,
तुम्हें उसके लिए दुःख होता है,
but
लेकिन
you should be grateful
आपको आभारी होना चाहिए
that Le
कि
grows up safely and healthily.
सुरक्षित और स्वस्थ रूप से बढ़ता है।
But she lost everything,
लेकिन उसने सब कुछ खो दिया,
her father
उसके पिता
and her child.
और उसका बच्चा.
She would have lost nothing
उसे कुछ भी नहीं खोना पड़ता
if that video...
अगर वह वीडियो...
Don't bring Haotian's matter up again.
हाओतियान का मामला फिर से मत उठाओ।
She has nothing to do with this.
उसका इससे कोई लेना-देना नहीं है।
You know that.
आप जानते हैं कि।
Tell him,
उससे कहो,
he's a murderer!
वह एक हत्यारा है!
Get out!
चले जाओ!
Mom.
माँ।
Stop talking, Mom.
माँ, बातें करना बंद करो।
[Wealth thrives where fortune dwells.]
[धन वहीं पनपता है जहां भाग्य रहता है।]
You said you wanted to have a chat.
आपने कहा था कि आप बातचीत करना चाहते हैं।
Is this girl
क्या यह लड़की
your girlfriend?
आपकी गर्लफ्रेंड?
How long have you known each other?
तुम कितने समय से एक दूसरे को जानते हो?
A few months.
कुछ ही महीने।
How did you meet?
आप कैसे मिले?
She isn't connected to Haotian's death.
वह हाओटियन की मौत से जुड़ी नहीं है।
I know very well what she's like.
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि वह कैसी है।
Her family couldn't have done that.
उसका परिवार ऐसा नहीं कर सकता था।
She is!
वह है!
You've only known her for a few months.
आप उसे केवल कुछ महीनों से जानते हैं।
As he colluded with others
जैसे ही उसने दूसरों के साथ मिलीभगत की
to blackmail Haotian,
हाओटियन को ब्लैकमेल करने के लिए,
he might use his daughter to blackmail you.
वह आपको ब्लैकमेल करने के लिए अपनी बेटी का इस्तेमाल कर सकता है।
There's no such thing as blackmail.
ब्लैकमेल जैसी कोई चीज नहीं होती।
I'm also heartbroken that Haotian died,
मैं भी इस बात से दुखी हूं कि हाओतियान की मृत्यु हो गई,
but don't make baseless accusations.
लेकिन निराधार आरोप मत लगाओ.
I'm looking for evidence.
मैं सबूत ढूंढ रहा हूं.
If there were evidence,
यदि कोई सबूत होता,
the police would have found it.
पुलिस उसे ढूंढ लेती।
You just can't accept
आप बस स्वीकार नहीं कर सकते
that Haotian was a rapist.
कि हाओतियान एक बलात्कारी था।
Shut up!
चुप रहो!
You're my son.
तुम मेरे बेटे हो.
I won't allow you to be with her.
मैं तुम्हें उसके साथ रहने की अनुमति नहीं दूँगा.
You want to be with Tan Siting?
क्या आप टैन सिटिंग के साथ रहना चाहते हैं?
Is this what you wanted to tell me
क्या यही तुम मुझे बताना चाहते थे?
today?
आज?
Yes.
हाँ।
I want to marry her.
मैं उससे शादी करना चाहता हूं।
Do you want her to acknowledge Le?
क्या आप चाहते हैं कि वह ले को स्वीकार करे?
You want
आप चाहते हैं
her to acknowledge Le.
उसे स्वीकार करने के लिए ले.
But have you asked Le
लेकिन क्या आपने ले से पूछा है?
what he thinks?
वह क्या सोचता है?
Would he be willing?
क्या वह तैयार होगा?
No one would refuse their real mother.
कोई भी अपनी असली माँ को मना नहीं करेगा।
You want to defy me, right?
तुम मेरी अवज्ञा करना चाहते हो, है ना?
Fine,
अच्छा,
we'll see about that.
हम उसके बारे में देखेंगे।
Le.
द.
I know, Dad.
मुझे पता है, पिताजी.
No music while doing my homework.
होमवर्क करते समय कोई संगीत नहीं।
Dad,
पापा,
get to the point.
असल बात पर आओ।
Ms. Wen
सुश्री वेन
and I will cancel
और मैं रद्द कर दूंगा
the marriage.
शादी।
Dad,
पापा,
on another business trip?
किसी अन्य व्यापारिक यात्रा पर?
This is a wedding.
यह एक शादी है.
Nothing is more important than that.
इससे अधिक महत्वपूर्ण कुछ भी नहीं है।
What I mean is,
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
Ms. Wen and I
सुश्री वेन और मैं
are no longer together.
अब साथ नहीं हैं।
You've broken up.
तुम्हारा ब्रेकअप हो गया है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Don't you want to know why?
क्या आप जानना नहीं चाहते कि क्यों?
I'm disappointed to hear that,
यह सुनकर मुझे निराशा हुई,
but it's between you two.
लेकिन यह आप दोनों के बीच की बात है.
My knowing changes nothing.
मेरे जानने से कुछ नहीं बदलता।
Thank you.
धन्यवाद।
So Ms. Wen didn't get a cold.
इसलिए सुश्री वेन को सर्दी नहीं लगी।
It was because of the breakup.
यह ब्रेकअप के कारण हुआ।
Have you
आपके पास
seen her after coming back?
वापस आने के बाद उसे देखा?
Not yet.
अभी तक नहीं।
Why?
क्यों?
I don't understand your business,
मैं आपका व्यवसाय नहीं समझता,
but I think
लेकिन मुझे लगता है कि
she is good to me
वह मेरे लिए अच्छी है
and also very nice to you.
और आपके लिए भी बहुत अच्छा है.
I think
मुझे लगता है
you should go to her
तुम्हें उसके पास जाना चाहिए
and explain everything clearly.
और सब कुछ स्पष्ट रूप से समझाएं.
Yes,
हाँ,
I will.
मैं करूँगा।
You are back together?
क्या आप लोग फिर से साथ आ गए हैं?
Have you decided?
क्या आपने निर्णय लिया है?
That day,
उस दिन,
when he came to me,
जब वह मेरे पास आया,
I was hesitating whether to tell him
मैं झिझक रहा था कि उसे बताऊँ या नहीं
where you are.
जहाँ आप हैं।
But later,
लेकिन बाद में,
after listening to what he said,
उन्होंने जो कहा उसे सुनने के बाद,
I felt
मैंने महसूस किया
that in this world,
कि इस दुनिया में,
the most precious thing
सबसे कीमती चीज़
is sincerity.
ईमानदारी है.
I can feel
मैं महसूस कर सकता हुँ
that he is sincere to you.
कि वह आपके प्रति ईमानदार है।
It's been 12 years.
12 साल हो गए हैं.
We are both victims.
हम दोनों पीड़ित हैं।
The misunderstanding between us is deep.
हमारे बीच ग़लतफ़हमी बहुत गहरी है।
I thought time could change everything
मैंने सोचा था कि समय सब कुछ बदल सकता है
and make me forget everything.
और मुझे सब कुछ भूल जाने दो।
I thought
मैंने सोचा
our fate
हमारा भाग्य
had ended 12 years ago.
12 साल पहले ख़त्म हो गया था.
But I found out I was wrong.
लेकिन मुझे पता चला कि मैं गलत था।
These 12 years
इन 12 वर्षों में
have made me understand
मुझे समझा दिया है
my feelings for him better.
उसके प्रति मेरी भावनाएँ बेहतर हो गईं।
As long as you've decided,
जब तक आपने निर्णय ले लिया है,
I'll support you no matter what.
मैं तुम्हारा समर्थन करूंगा चाहे कुछ भी हो।
However,
तथापि,
how could Ms. Gao
सुश्री गाओ कैसे कर सकती थीं
do such a thing?
ऐसा काम करो?
Given her personality,
उनके व्यक्तित्व को देखते हुए,
it's quite normal for her
यह उसके लिए बिल्कुल सामान्य है
to do anything.
कुछ भी करने के लिए.
We both know
हम दोनों जानते हैं
that without this trip
कि इस यात्रा के बिना
to Hongyuan County in Sichuan's Aba,
सिचुआन के अबा में होंगुआन काउंटी में,
we might have missed each other forever.
हम शायद एक दूसरे से हमेशा के लिए दूर हो गए होते।
You finally
आप अंततः
get your reward after all that hardship.
इतनी सारी कठिनाइयों के बाद अपना पुरस्कार पाओ।
As long as you love each other,
जब तक आप एक दूसरे से प्यार करते हैं,
nothing is an issue.
कोई भी मुद्दा नहीं है.
[East District Sports Industry Park Project]
[पूर्व जिला खेल उद्योग पार्क परियोजना]
[Constructed by Shengnuo Real Estate Co., Ltd.]
[ शेंगनुओ रियल एस्टेट कंपनी लिमिटेड द्वारा निर्मित]
[General Layout Plan of the Construction Site]
[ निर्माण स्थल की सामान्य लेआउट योजना ]
Mom, Dad,
माता पिता,
get out of the car.
कार से बाहर निकलो.
Come here.
यहाँ आओ।
This way.
इस तरह.
Where is this?
यह कहां है?
- A construction site? - You'll know soon enough.
- निर्माण स्थल? - आपको जल्द ही पता चल जाएगा।
Safety helmet.
सुरक्षा हेलमेट।
Put it on.
इस पर डाल दो।
Alright.
ठीक है।
[Road Work Ahead. Slow Down.]
[आगे सड़क का काम चल रहा है। धीरे चलो।]
Why are you bringing us here?
आप हमें यहां क्यों ला रहे हैं?
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
Look, this open space in front.
देखो, सामने यह खुली जगह है।
A large stadium
एक बड़ा स्टेडियम
will be built here.
यहां बनाया जाएगा।
And this stadium will host
और यह स्टेडियम मेजबानी करेगा
some large domestic and international events,
कुछ बड़े घरेलू और अंतर्राष्ट्रीय आयोजन,
like basketball, football,
जैसे बास्केटबॉल, फुटबॉल,
badminton
बैडमिंटन
and so on.
और इसी तरह।
Dear,
प्रिय,
these unfinished buildings
ये अधूरी इमारतें
were here for years, right?
वे वर्षों से यहां थे, है ना?
Now, are they building a stadium?
अब, क्या वे स्टेडियम बना रहे हैं?
Yes.
हाँ।
How did you know?
आप कैसे जानते हो?
What does this have to do with you?
इसका आपसे क्या संबंध है?
Here is the case.
मामला यह है।
This project is being constructed
इस परियोजना का निर्माण किया जा रहा है
by our company,
हमारी कंपनी द्वारा,
and I'm
और मैं
the manager of one
एक का प्रबंधक
of its smaller projects.
अपनी छोटी परियोजनाओं के लिए।
But you have no relevant work experience.
लेकिन आपके पास कोई प्रासंगिक कार्य अनुभव नहीं है।
Why would they hire you?
वे तुम्हें नौकरी पर क्यों रखेंगे?
Actually,
वास्तव में,
I'm quite capable,
मैं काफी सक्षम हूं,
but you don't believe
लेकिन आप विश्वास नहीं करते
in my abilities.
मेरी क्षमताओं में.
We do.
क र ते हैं।
You
आप
inherited it from me.
यह मुझे विरासत में मिला है.
You know how articulate I am.
आप जानते हैं कि मैं कितना स्पष्टवादी हूं।
Of course, you're more eloquent.
बेशक, आप अधिक वाक्पटु हैं।
Unlike your dad,
आपके पिता के विपरीत,
he can't speak clearly.
वह स्पष्ट रूप से बोल नहीं सकता.
With your silver tongue,
अपनी चांदी की जीभ के साथ,
you've got your job, huh?
तुम्हें अपनी नौकरी मिल गई, है ना?
Does Zeyuan know?
क्या ज़ेयुआन को पता है?
Did you tell him?
क्या तुमने उसे बताया?
Yes.
हाँ।
What was his reaction?
उनकी प्रतिक्रिया क्या थी?
The same as my dad's.
मेरे पिताजी जैसा ही।
I'm still skeptical.
मैं अभी भी संशय में हूं।
Just stop being so suspicious.
बस इतना संदेह करना बंद करो.
Shuhan,
शुहान
prove yourself.
अपने आप को साबित करो.
Do a good job with this project
इस परियोजना पर अच्छा काम करें
and prove
और साबित करें
they were wrong.
वे ग़लत थे.
Don't worry, Mom.
चिंता मत करो, माँ.
I will do a good job on this project.
मैं इस परियोजना पर अच्छा काम करूंगा।
Come on.
चलो भी।
Let's go further ahead.
चलिए आगे बढ़ते हैं।
I'll tell you more.
मैं तुम्हें और अधिक बताऊंगा.
Do you know?
क्या आप जानते हैं?
When I was abroad,
जब मैं विदेश में था,
I often dreamt
मैं अक्सर सपना देखता था
about our first visit to this shop.
इस दुकान पर हमारी पहली यात्रा के बारे में।
Do you still remember?
क्या तुम्हें अब भी याद है?
Of course.
बिल्कुल।
After so many years,
इतने वर्षों के बाद,
many people and things have changed.
बहुत से लोग और चीज़ें बदल गयी हैं.
But this shop hasn't.
लेकिन इस दुकान में ऐसा नहीं हुआ।
It's still here
यह अभी भी यहाँ है
with the same taste.
एक ही स्वाद के साथ.
Later on, I often visited this place
बाद में, मैं अक्सर इस जगह पर आया करता था
and sat here.
और यहाँ बैठ गए.
Why?
क्यों?
You don't like their food.
आपको उनका खाना पसंद नहीं है.
Seeing this reminds you of someone?
क्या यह देखकर आपको किसी की याद आती है?
Mr. Feng,
श्री फेंग,
your coffee is here.
आपकी कॉफ़ी यहाँ है.
Thank you.
धन्यवाद।
Please enjoy.
कृपया आनंद करो।
You haven't answered me.
आपने मुझे जवाब नहीं दिया.
I missed you.
मैंने तुम्हें याद किया।
When
कब
Le eats Mini Puff,
ले मिनी पफ खाता है,
he looks exactly like you.
वह बिल्कुल आपके जैसा दिखता है.
It makes me feel dazed.
इससे मुझे घबराहट महसूस होती है।
No matter how often I ask,
चाहे मैं कितनी भी बार पूछूं,
he won't give up
वह हार नहीं मानेगा
this food.
यह भोजन.
It's all he wants to eat.
वह बस यही खाना चाहता है।
I promise you,
मेरा वादा है तुमसे,
you won't sit here alone again.
तुम फिर कभी यहाँ अकेले नहीं बैठोगे.
I'll always be with you.
मैं हमेशा तुम्हारे साथ हूं।
[News Headline]
[समाचार शीर्षक]
Mr. Gao Haotian, Deputy GM of Tianlu Trade,
श्री गाओ हाओतियान, तियानलू ट्रेड के उप महाप्रबंधक
accidentally fell to his death
दुर्घटनावश गिरकर उसकी मृत्यु हो गई
while descending the stairs.
सीढ़ियाँ उतरते समय।
Updates are available for this case.
इस मामले के लिए अद्यतन उपलब्ध हैं।
Before his death,
अपनी मृत्यु से पहले,
Mr. Gao Haotian was attempting
श्री गाओ हाओतियान प्रयास कर रहे थे
to rape an employee of the company.
कंपनी की एक कर्मचारी के साथ बलात्कार करना।
During his attempt to flee,
भागने के प्रयास के दौरान,
he fell from the building accidentally,
वह गलती से इमारत से गिर गया,
dying instantly at the scene.
घटनास्थल पर ही उसकी मृत्यु हो गई।
Hello, Mr. Yang.
नमस्ते, श्री यांग.
Mr. Feng.
श्री फेंग.
I'm so sorry
मुझे खेद है
to hear the news.
समाचार सुनने के लिए.
Please accept my condolences.
कृपया मेरी संवेदनाएँ स्वीकार करें।
Thank you.
धन्यवाद।
Your mother...
आपकी मां...
She is not in good health right now
अभी उसकी सेहत ठीक नहीं है
and can't come to the phone.
और फोन पर नहीं आ सकते.
You can tell me what it's about.
आप मुझे बता सकते हैं कि यह किस बारे में है।
Alright, Mr. Feng.
ठीक है, श्रीमान फेंग.
Regarding
के बारे में
the wine I wanted earlier,
वह शराब जो मैं पहले चाहता था,
could we postpone it for now?
क्या हम इसे अभी स्थगित कर सकते हैं?
Because what happened now
क्योंकि अब जो हुआ
has caused negative public opinion,
नकारात्मक जनमत का कारण बना है,
and it might have an impact.
और इसका प्रभाव पड़ सकता है।
Okay, I understand.
ठीक है, मैं समझ गया।
Let's put all our transactions on hold
आइए हम अपने सभी लेन-देन रोक दें
for the time being.
उतने समय के लिए।
Thanks for your concern.
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
Mr. Feng,
श्री फेंग,
appreciate your understanding.
आपकी समझ की सराहना करता हूँ.
Please take care.
कृपया ध्यान रखें।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Turn off your phones.
अपने फोन बंद कर दें.
Gao Haotian's incident escalates further.
गाओ हाओतियान की घटना आगे बढ़ती है।
Tianlu Trade is facing
तियानलू व्यापार का सामना करना पड़ रहा है
overseas suppliers' suspensions.
विदेशी आपूर्तिकर्ताओं के निलंबन।
A shadow has been cast over its listing.
इसकी लिस्टिंग पर संदेह पैदा हो गया है।
Next,
अगला,
what lies ahead
आगे क्या छिपा है
for the top local private group?
शीर्ष स्थानीय निजी समूह के लिए?
We shall see.
हम देखेंगे.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪दिन रात के अंधेरे रंग को समझता है♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪प्रतीक्षा के साथ, यह आरंभ और अंत तक घूमता रहता है♪
♪Who says that time is relative?♪
♪कौन कहता है कि समय सापेक्ष है?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪जब आप प्यार करते हैं, तो यह पूर्ण होता है♪
♪Absolute tolerance♪
♪पूर्ण सहिष्णुता♪
♪For the years' long cruelty♪
♪वर्षों की क्रूरता के लिए♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪मेरे बचे हुए दिन एक आत्मा को याद रखें♪
♪Let me return to your side♪
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
♪To dance for you once more♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪मैं तुम्हारे लिए घूमता रहूँगा, घूमता रहूँगा♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪जब तक लालसा मुझे चक्कर न दे दे♪
♪Let me love you once again♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪To dance for you once more♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪Spinning and spinning again♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪Let me love you once again♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪To dance for you once more♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪दिन और रात को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह♪
♪Spinning and spinning again♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪A spinning dance♪
♪एक घूमता हुआ नृत्य♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪फिर भी तुमसे प्यार करना तुम्हारी दुनिया से प्यार करना है♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪हम भी इस जुनून में खो सकते हैं♪
♪A long and winding detour♪
♪एक लंबा और घुमावदार चक्कर♪
♪Love looks back at every turn♪
♪प्यार हर मोड़ पर पीछे मुड़कर देखता है♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪Spinning and spinning again♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪Until forever♪
♪हमेशा तक♪